o povo abençoado do brasil tecnicismo
que eu vou falar aqui por favor assista
tudo eu vou dizer aqui porque eu
concordo com bolsonaro o que que é pior
coronavírus o caos social eu já vou dar
essa resposta para você mas antes eu
quero mostrar que dados que você ainda
não ouviu dados do governo oficial do
governo italiano de 17 de março dos
milhares e milhares de pessoas que
morreram na itália só cinco homens
abaixo de 50 anos e com doenças graves
anteriores abaixo de 30 anos ninguém
morreu na itália lembre-se a itália é o
país hoje tem mais idosos na europa eo
segundo do mundo agora presta atenção
outro lado o governo de israel governo
israel que fez um trabalho eficaz 1700
casos e uma morte o que que eles fizeram
isolaram os idosos de todos
a isolar os idosos literário tudo
fechado nada porque isso google já une
só defesa os jovens vão pegar doença e
não vai acontecer nada e vai diminuir o
efeito dela na sociedade o outro lado
que ninguém fala eu vou corrigir aqui
até um dado que eu devo canal do youtube
no mundo morrem por ano perto de 8
milhões de pessoas de fome ninguém fala
nada 125 mil pessoas morrem de
tuberculose por mês e o coronavírus
matou 16 17 mil agora eu quero trazer
aqui para a realidade brasileira porque
eu apoio o presidente e o que é pior
coronavírus o caos social escute isso
minha gente o governo americano enviou
para milhões americanos um cheque de
mais de mil dólar
e o presidente americano já ensino ó que
daqui a alguns dias vai abrir economia
agora vamos fazer a realidade brasileira
o brasil da população grande perto até
que os salários não tem dinheiro de
reserva nem alimento estofado eu fico
indignado com esses públicos esses
políticos a falando as mera você tem
alimentos tocado né mas o pobre não tem
daqui a pouco as empresas não tem
dinheiro para pagar a salada que tá tudo
fechado vai ter como comprar comida os
instintos mais tenentes do ser humano
são a fome ea sede o que que vai
acontecer o que pode acontecer caos
social curte que eu vou dizer calça
social mais do que coronavírus então nós
não podemos brincar o presidente está
com a hulk é a escolha de sofia
e o que é saber mustang e o que causa a
menos não abre tudo brasil a minha
oração pode minhoquinha brasileiro deus
livre o brasil dessa praga deus guarde
você e sua família e de sabedoria as
autoridades do brasil deus livre o
brasil do caos deus abençoe a todos nós